1.'.'命令重复上次修改：什么是修改？'x'命令会删除光标下的字符，在这种情况下使用
  '.'命令"重复上次修改"时，就会让vim删除光标下的字符

2.'dd'命令也做删除操作，但它会把整行一起删掉。如果在dd后使用.命令，那么"重复
  上次修改"会让vim删除当前行

3.'>G'命令会增加从当前行到文档末尾处的缩进层级。

4.'C'命令会裁剪当前光标至行末的字符

5.'s'命令删除字符并插入

6.'S'命令删除行并插入

7.'f{char}'命令让vim查找下一处指定字符出现的位置，如果找到了，就直接把
  光标移动到那里,';'命令会正向重复查找上次f命令所查找到字符,','命令反向重复查找上次f命令所查找到的字符

8.'*'命令可以查找当前光标下的单词

9.'cw'命令会删除从光标位置到单词结尾间的字符

10.'daw'文本对象，删除一个单词，可以理解为"delete a word"

11.'ctrl + h'删除前一个字符

12.'ctrl + w'删除前一个单词

13.'ctrl + u'删除至行首

14.插入-普通模式：它能让我们执行一次普通命令。命令为'CTRL + o',通过'<C-o>zz'完成滚动下一个屏幕

15.随时随地做运算：进入表达式寄存器：在插入模式中<C -r>=,然后进行计算，如：1+1，最后回车

16.'r'替换单个字符，'R'替换多个字符.

17.'vim'高亮选择单词，摁p复制单词，

18.'b'单词开始begin，'e'单词末尾end

19.插入模式中，ctr+h为delete键，删除文本

20.vim插件commentary.vim中，gcc为注释单行，取消注释进入视图模式，gc即可取消注释，并且可以区分html和js
